My name is Ning Meng.
ฉันชื่อหนิงมะนาว
He is an armed police soldier.
เป็นทหารติดอาวุธ
June 18.
วันที่18มิถุนายน
The vicious terrorist incident
เกิดขึ้นที่โรงพยาบาลประชาชนเหยียนโจว
in Yanzhou People's Hospital.
เหตุการณ์การก่อการร้ายที่ร้ายแรง
So that my armed police career
ทำให้อาชีพตำรวจติดอาวุธของฉัน
has become no longer ordinary.
ตั้งแต่นั้นมามันก็ไม่ธรรมดาอีกต่อไป
Go and have a look.
ไปดูกัน
Yes
พ่ะย่ะค่ะ
What's going on?
เกิดอะไรขึ้น
Kill, kill, kill.
ฆ่าฆ่าฆ่าคนแล้ว
Call the police immediately and notify the command center.
แจ้งตำรวจทันทีแจ้งศูนย์บัญชาการ
Ask for backup.
ขอความช่วยเหลือ
Yes
พ่ะย่ะค่ะ
Stop!
หยุดนะ
Ning Meng
หนิงมะนาว
Your hand, madam.
คุณผู้หญิงคะไพ่ของคุณค่ะ
Stop!
หยุดนะ
Hello, sir.
สวัสดีค่ะคุณผู้ชาย
The guest of honor is over there.
แขกผู้ชายอยู่ที่นั่น
Stop her!
ขวางนางไว้
I'm an armed police officer.
ฉันเป็นตำรวจติดอาวุธ
I'm on business.
ฉันกำลังทำงานอย่างเป็นทางการ
She's a murderer.
เธอเป็นฆาตกร
Sir, you can't enter.
คุณครับคุณเข้าไปไม่ได้
This is the female guest.
นี่คือแขกหญิง
Sir, this is the ladies'bathroom.
นี่คือห้องน้ำหญิงครับ
You can't enter.
คุณไม่สามารถเข้ามาได้
Sir, seal off all entrances and exits.
ท่านครับปิดทางเข้าออกทั้งหมด
Don't let anyone in or out.
อย่าปล่อยให้ใครเข้าและออก
No, don't kill me.
อย่าอย่าฆ่าข้า
Don't kill me!
อย่าฆ่าข้า
What do you think? Can you do it?
เป็นไงได้ไหม
It's okay
ไม่เป็นไร
Help! Help! Help!
ช่วยด้วยช่วยด้วยช่วยด้วย
Help! Shut up!
ช่วยด้วยหุบปาก
Shut up!
หุบปาก
Help! Help me!
ช่วยช่วยข้าด้วย
Stop!
หยุดนะ
Come again and I'll kill her.
ถ้าเข้ามาอีกฉันจะฆ่าเธอ
Get out of the way!
หลบไป
Help me!
ช่วยข้าด้วย
Stop!
หยุดนะ
Get out of the way!
เจ้าหลีกไป
Help!
ช่วยด้วย
Help me!
ช่วยข้าด้วย
Mom
แม่
Come on, be careful.
มาระวังนะ
Meng Meng
มะนาว
Lemon, is that you?
มะนาวนั่นคุณใช่มั้ย?
It's me
ฉันเอง
Are you all right, son?
เป็นอะไรรึเปล่าไอ้หนู
I'm fine.
ข้าไม่เป็นไร
Are you okay?
คุณไม่เป็นไรใช่ไหม
Mom, how are you?
แม่เป็นยังไงบ้างคะ
I'm fine. I'm fine.
ฉันไม่เป็นไรฉันไม่เป็นไร
You scared me to death.
แม่กลัวแทบแย่
It scared the hell out of me.
ตกใจหมดเลย
I thought I'd never see you again.
ฉันคิดว่าฉันจะไม่ได้เจอคุณอีก
I'm scared to death. I won't.
ตกใจหมดเลยไม่หรอก
No, mom.
ไม่หรอกค่ะแม่
Help! Help!
ช่วยด้วยช่วยด้วย
Take it easy.
ใจเย็นๆก่อน
Stay back!
อย่าเข้ามา
Come again and I'll kill her.
ใจเย็นๆ
Okay
ได้
Freeze!
อย่าขยับ
Don't hurt her.
อย่าทำร้ายเธอ
Take it easy.
ใจเย็นๆ
Stay back!
อย่าเข้ามา
Come again and I'll kill her.
ฉันจะฆ่าเธออีกครั้ง
Okay, okay.
ได้ๆๆ
I won't move.
ฉันไม่ขยับ
Don't hurt her.
อย่าทำร้ายเธอ
What do you want to do?
ท่านคิดจะทำอะไร
Put the bottle down.
วางขวดลง
Help me!
ช่วยข้าด้วย
Don't push me.
อย่าบังคับฉัน
Okay
ได้
I'll return it
ข้าถอย
There are so many people here.
ที่นี่คนเยอะ
Lounge.
เลานจ์
Take me to the lounge.
พาฉันไปที่ห้องนั่งเล่น
Then help me adjust the monitoring.
จากนั้นช่วยฉันตรวจสอบกล้องวงจรปิด
Okay, okay.
โอเคโอเค
Our public security department
กรมตำรวจของพวกเรา
has sealed off the scene
ได้ปิดล้อมสถานที่เกิดเหตุไว้แล้ว
and controlled the situation.
และควบคุมสถานการณ์
There is a terrorist.
ผู้ก่อการร้ายที่มีอยู่
Holding a pregnant woman hostage.
ลักพาตัวหญิงตั้งครรภ์
The situation is very urgent.
สถานการณ์เร่งด่วนมาก
We need
ต่อไป
your Armed Police Force next.
ต้องการกองกำลังติดอาวุธของคุณ
Cooperate with us.
ให้ความร่วมมือกับเรา
Rescue and capture work
งานช่วยเหลือและจับกุม
in this van held hostage by thugs.
ในรถตู้ที่ถูกจับโดยฝูงชน
It's full of medical alcohol.
มันเต็มไปด้วยแอลกอฮอล์ทางการแพทย์
In the event of an explosion,
ถ้าเกิดระเบิดขึ้น
the consequences would be too ghastly to contemplate.
ผลที่ตามมาเลวร้ายเกินคาดคิด
At present, we are urgently organizing
ตอนนี้พวกเรากำลังเร่งด่วน
the evacuation of the masses.
อพยพคน
However, due to its large scope
แต่เนื่องจากขอบเขตมีขนาดใหญ่
and large population.
ฝูงชนมากขึ้น
Expected needs.
คาดว่าจะต้อง
About an hour or so.
ประมาณหนึ่งชั่วโมง
Qin Guan
อารามฉิน
It's up
ต่อไป
to you
แล้วแต่เจ้า
Yes
พ่ะย่ะค่ะ
The superior has approved it.
ผู้บังคับบัญชาได้อนุมัติแล้ว
My proposal to rescue the hostages.
การดำเนินการช่วยเหลือตัวประกันที่ฉันเสนอ
now
ตอนนี้
There was alcohol all over the floor.
พื้นเต็มไปด้วยแอลกอฮอล์
The slightest spark could cause an explosion.
ดาวอังคารอาจทำให้เกิดการระเบิดได้
The gun was unusable.
ไม่สามารถใช้ปืนได้
Lin Yi
หลินอี้
Yes
ครับ
You take a sniper team?
คุณนำทีมซุ่มยิง?
Go to the roof on the east side to find the commanding heights.
ไปที่หลังคาด้านตะวันออกเพื่อหาจุดสูงสุด
Set up crossbows
สร้างหน้าไม้
and get ready for sniper attack.
เตรียมพร้อมสำหรับการโจมตี
Yes
พ่ะย่ะค่ะ
Guo Xiaowei
กัวเสี่ยวเหว่ย
You take the assault team to the roof on the west side.
คุณนำทีมคอมมานโดไปทางด้านตะวันตกของหลังคา
Prepare for a cable drop assault.
เตรียมพร้อมสำหรับการโจมตีลดลง
Yes
พ่ะย่ะค่ะ
The mob is likely
พวกอันธพาลมีแนวโน้มที่จะ
to be controlled by extreme thoughts.
ควบคุมโดยความคิดที่รุนแรง
She's emotionally unstable.
อารมณ์แปรปรวนมาก
He may act excessively at any time.
พฤติกรรมที่รุนแรงอาจเกิดขึ้นได้ตลอดเวลา
Everybody get ready for surprise attack.
ทุกคนเตรียมพร้อมสำหรับการโจมตี
Yes
พ่ะย่ะค่ะ
I'll negotiate with her.
ฉันไปเจรจากับเธอ
Try to stall her.
พยายามถ่วงเวลาเธอไว้
I'll buy you some time.
ให้เวลาคุณบ้าง
He must be caught alive.
คนนี้ต้องจับเป็น
Look at my tactical gestures.
คุณเห็นท่าทางยุทธวิธีของฉัน
Got it
เข้าใจแล้ว
Action
ลงมือ
Yes
พ่ะย่ะค่ะ
Let's go
ไป
Stay back.
อย่าเข้ามานะ
Get up
ลุกขึ้น
Stop!
หยุดนะ
Take one more step forward.
ก้าวต่อไปอีกก้าว
I'll kill her.
ข้าจะฆ่านาง
Take it easy.
ใจเย็นๆ
Look
ดูสิ
I'm unarmed
ฉันไม่มีอาวุธ
You're safe now.
ตอนนี้คุณปลอดภัยแล้ว
I'm here to help you.
ฉันมาที่นี่เพื่อช่วยคุณ
Let's talk.
พวกเรามาคุยกันหน่อย
Commando team in position now.
ทีมคอมมานโดอยู่ในสถานที่ทันที
Take it easy.
ใจเย็นๆ
Sniper team in position now.
ทีมซุ่มยิงอยู่ในสถานที่ทันที
Commando Group is in position.
หน่วยคอมมานโดอยู่ในตำแหน่งแล้ว
Sniper team is in position.
ทีมซุ่มยิงอยู่ในสถานที่
You, a knife.
เจ้าน่ะเอามีด
Stay away from her.
อยู่ให้ห่างจากเธอ
A little further away.
ห่างออกไปเล็กน้อย
You hurt her.
คุณทำร้ายเธอ
Don't hurt her.
เจ้าไม่ทำร้ายนาง
It's easy for us to talk.
พวกเราคุยกันได้
You've been away from home for a long time, haven't you?
คุณออกจากบ้านมานานแล้วใช่ไหม?
Look at your age.
ดูจากอายุของเจ้าแล้ว
The child is only three or five years old.
เด็กอายุแค่สามหรือห้าขวบ
Boy, girl,
เด็กผู้ชายเด็กผู้หญิง
what do you want?
ท่านคิดจะทำอะไร
Don't get me wrong.
คุณอย่าเข้าใจผิดนะ
We're just talking.
เราแค่คุยกัน
I don't have children,
ถึงฉันจะไม่มีลูก
but I know a mother.
แต่ฉันรู้จักแม่
It's so hard to be pregnant in October.
ความยากลำบากในการตั้งครรภ์มาสิบเดือน
It is said that being a mother is just.
ว่ากันว่าคนเป็นแม่จะต้องเข้มแข็ง
But I believe that a mother.
แต่ฉันเชื่อว่าคนที่เป็นแม่
There will be a soft place inside.
ภายในล้วนมีจุดที่อ่อนโยน
It's for your family and children.
สำหรับครอบครัวและลูกๆของคุณ
You've left such a place.
เหลือที่ไว้มากมายขนาดนี้
You too, right?
คุณก็เหมือนกันใช่ไหม?
Stop!
หยุดนะ
I won't move.
ฉันไม่ขยับ
Let her go.
ปล่อยเธอไป
The baby in her belly.
ลูกในท้องของเธอ
But she's innocent.
แต่ก็บริสุทธิ์นะ
Let her go.
ท่านปล่อยนาง
Your question.
ปัญหาของคุณ
Let me find a way to help you out.
ฉันจะคิดหาวิธีที่จะช่วยให้คุณแก้ปัญหา
I killed so many people.
ฉันฆ่าคนมากมาย
There's no turning back.
ฉันไม่มีทางหันหลังกลับ
How can there be no turning back?
คุณจะไม่หันหลังกลับได้อย่างไร?
Put the knife down now.
วางมีดลงเดี๋ยวนี้
Give me the lighter.
ให้ฉันไฟแช็ก
Then you can go back.
คุณสามารถมองย้อนกลับไปได้
It's too late.
สายไปแล้ว
Think about your family.
คุณคิดถึงครอบครัวของคุณ
Think about your child.
คิดถึงลูกๆของคุณ
Think again.
เจ้าลองคิดดูอีกที
You look happy when you hold the baby.
ท่าทางที่เจ้ากอดลูกอย่างมีความสุข
How beautiful it is.
สวยงามแค่ไหน
It's too late.
ไม่ทันแล้ว
I'm sorry.
แม่ขอโทษนะลูก
See you next life.
ไว้เจอกันชาติหน้านะ
Fighting back is not what smart people should do.
การตอบโต้ไม่ใช่สิ่งที่คนฉลาดควรทำ
Who are you?
พวกเจ้าเป็นใคร
It doesn't matter who I am.
ฉันเป็นใครไม่สำคัญ
Only I can help you.
มีเพียงข้าที่ช่วยเจ้าได้
I hope we can cooperate happily.
ฉันหวังว่าเราจะมีความร่วมมือที่ดี
Have you dealt with her behavior?
การกระทำของเธอได้รับการจัดการหรือไม่?
All the surveillance cameras in the neighborhood have been taken care of.
กล้องวงจรปิดบริเวณใกล้เคียงทั้งหมดได้รับการทำความสะอาดแล้ว
Good
ดีมาก
After the incident at the People's Hospital,
หลังจากเกิดเรื่องที่โรงพยาบาลประชาชน
local Party committees, governments,
คณะกรรมการพรรคและรัฐบาลท้องถิ่น
public security and armed police forces, etc.
กองกำลังรักษาความปลอดภัยสาธารณะและตำรวจติดอาวุธฯลฯ
Hold an emergency meeting to organize the deployment.
จัดประชุมฉุกเฉินเพื่อจัดระเบียบการใช้งาน
soon afterwards
จากนั้น
Our special operations detachment
หน่วยรบพิเศษของฉันได้รับ
received an order from the superior to cooperate with the public security department
ผู้บังคับบัญชาออกให้ความร่วมมือกับแผนกรักษาความปลอดภัย
in handling the case.
คำสั่งให้ทำคดีร่วมกัน
This incident.
เหตุการณ์ครั้งนี้
Let the detachment leader realize
ปล่อยให้ผู้นำตระหนักว่า
the importance of absorbing female special operations team members.
ดูดซับความสำคัญของผู้เล่นพิเศษหญิง
And necessity.
และความจำเป็น
Comrades,
สหายทั้งหลาย
we have three more months.
อีกสามเดือน
Yanzhou International Convention and Exhibition Center.
ศูนย์ประชุมและแสดงสินค้านานาชาติเหยียนโจวของเรา
Will be put into use.
ก็จะเริ่มใช้งานได้เลย
The Global Energy Conference
การประชุมพลังงานโลก
will also be held here.
ก็จะจัดขึ้นที่นี่
The superior informed that
อัพเดทข่าวล่าสุด:
the terrorist attack this time
การโจมตีของผู้ก่อการร้ายครั้งนี้
was organized by the treasure hunt.
เป็นกลุ่มสมบัติ
By being employed.
ได้รับการว่าจ้าง
The goal is.
เป้าหมายก็คือ
in order to create an atmosphere of tension
เพื่อสร้างบรรยากาศตึงเครียด
and terror.
และบรรยากาศที่น่ากลัว
And then disrupt
จากนั้นก็ก่อกวน
the smooth convening of the global energy conference
การประชุมพลังงานโลกอย่างราบรื่น
also
แล้วก็
It belongs to the terrorist group S.
กลุ่มผู้ก่อการร้ายกลุ่มเอส
Leader number two
หัวหน้า2
grey wolf
หมาป่าสีเทา
He has sneaked into our city
ตอนนี้ได้แฝงตัวเข้าเมืองของเราแล้ว
for obvious purposes.
เป้าหมายชัดเจน
They are all.
พวกเขาทั้งหมด
It's for the global energy conference,
สำหรับการประชุมพลังงานโลก
so our superiors instructed us
ดังนั้นผู้บังคับบัญชาจึงสั่งให้เรา
to work out
จะกำหนด
the strictest security plan.
การรักษาความปลอดภัยที่เข้มงวดที่สุด
And this scheme
และแผนงานนี้
should adopt the highest specifications.
ใช้ข้อกำหนดสูงสุด
code name
รหัส
That's why Qin Guan proposed
การกระทำฟ้าผ่า
Operation Lightning.
ดังนั้นทัศนคติฉินเสนอว่า
In order to successfully complete Operation Lightning,
เพื่อให้ภารกิจสายฟ้าสำเร็จลุล่วง
we must temporarily form a new type of special operations
พวกเราจำเป็นต้องตั้ง
commando mixed with men and women.
คอมมานโดสงครามพิเศษใหม่สำหรับผู้ชายและผู้หญิง
The specific reason will be reported by Qin Guan.
ส่วนเหตุผลที่แน่ชัดให้ทัศนคติฉินเป็นผู้รายงานต่อทุกท่านเอง
Yes
พ่ะย่ะค่ะ
New changes have taken place
สถานการณ์ต่อต้านการก่อการร้ายระหว่างประเทศในปัจจุบัน
in the current international anti-terrorism situation.
มีการเปลี่ยนแปลงใหม่เกิดขึ้น
The subject of terrorists is more complex.
เรื่องของผู้ก่อการร้ายมีความซับซ้อนมากขึ้น
There are
ออกมาแล้ว
more and more female terrorists
ผู้ก่อการร้ายหญิงมากขึ้นเรื่อยๆ
in this hospital tragedy.
โศกนาฏกรรมของโรงพยาบาลครั้งนี้
This was confirmed once again.
ยืนยันเรื่องนี้อีกครั้ง
The only terrorist who escaped this time.
ผู้ก่อการร้ายเพียงคนเดียวที่หลบหนีในครั้งนี้
It's about being a woman.
ก็คืออาศัยความเป็นผู้หญิง
If a female special warfare team member
หนีออกมาจากห้องน้ำหญิง
escapes from the female bathroom,
ถ้ามีผู้เล่นพิเศษหญิง
he will enter the female bathroom as soon as possible.
ครั้งแรกที่เข้าไปในห้องน้ำของผู้หญิง
We won't let this female terrorist
จะไม่ปล่อยให้ผู้ก่อการร้ายหญิงคนนี้
use her gender advantage to escape
หลบหนีโดยใช้ประโยชน์จากเพศ
In this regard
เรื่องนี้
We should speed up.
เราควรเร่งความเร็วขึ้น
Recruit outstanding female soldiers.
ดูดซับทหารหญิงที่ยอดเยี่ยม
Enter the special operations team.
เข้าสู่ทีมรบพิเศษ
They are small in size, quick in thinking,
พวกเขามีขนาดเล็กและความคิดที่คล่องแคล่ว
delicate in emotion and concealed.
ความรู้สึกละเอียดอ่อนปกปิดได้ดี
Yeah, female terrorists.
ผู้ก่อการร้ายหญิง
More advantageous and other characteristics
ข้อดีและคุณสมบัติอื่นๆ
of the temporary formation.
สร้างขึ้นชั่วคราว
A special warfare team composed of men and women.
ทีมต่อสู้พิเศษสำหรับชายและหญิง
It would be more effective in ensuring
มีประสิทธิภาพมากขึ้นเพื่อให้แน่ใจว่า
the successful completion of Operation Lightning.
การดำเนินการสายฟ้าเสร็จสมบูรณ์เรียบร้อยแล้ว
Therefore, I suggest that
ดังนั้นผมขอแนะนำว่า
eight seconded female soldiers
ทันทีภายในขอบเขตของทีมทั้งหมด
should be openly selected within the whole corps.
ให้ยืมทหารหญิงแปดคนมาใช้ในการคัดเลือกอย่างเปิดเผย
There are six male soldiers.
ทหารชายหกนาย
A total of 14 people.
ทั้งหมด14คน
Code name blue lightning commando.
รหัสหน่วยคอมมานโดสายฟ้าสีน้ำเงิน
Execute Operation Lightning.
ดำเนินการปฏิบัติการฟ้าผ่า
Well
คือว่า
Female special operations team members
ผู้เล่นพิเศษหญิง
have no precedent in our detachment.
ไม่มีตัวอย่างในกองของเรา
In management, in life, in training.
การบริหารชีวิตการฝึกอบรม
Will there be a problem?
จะมีปัญหาหรือไม่
Yes
ใช่
There must be some difficulties.
ต้องมีความยากลำบาก
However, we will arrange for female soldiers and male soldiers
แต่เราจะปฏิบัติตามกองกำลังอย่างเคร่งครัด
to live and manage separately
ระบบการจัดการและลำดับชีวิต
in strict accordance with the management system
จัดการทหารหญิงและทหารชาย
and living order of the army,
แยกที่อยู่อาศัยและการจัดการ
and do not interfere with each other in their lives.
ไม่รบกวนกันและกันในชีวิต
In this regard
เรื่องนี้
I suggest whether Comrade Wen Jing
ผมขอเสนอว่าจะให้สหายเหวินจิ้ง
can be the instructor of the Blue Lightning Commando.
ทำหน้าที่เป็นครูของทีมคอมมานโดสีน้ำเงิน
Be responsible for the management of female soldiers.
รับผิดชอบในการจัดการทหารหญิง
quiet and refined
เหวินจิ้ง
Yes
ครับ
What do you think?
ความคิดของคุณล่ะ
Obey the organization's arrangement.
ทำตามข้อตกลงขององค์กร
Okay
ได้
commissar
คณะกรรมการการเมือง
This matter must be implemented as soon as possible.
เรื่องนี้ต้องรีบดำเนินการให้เร็วที่สุด
Okay
ได้
We'll report the application to the superior immediately.
เรารายงานไปยังผู้บังคับบัญชาทันที
Set up the Blue Lightning Commando.
สร้างทีมคอมมานโดสายฟ้าสีฟ้า
Thank you, Commander and commissar.
ขอบคุณท่านหัวหน้าสภาผู้แทนราษฎร
Qin Guan
อารามฉิน
Set up the Blue Lightning Commando on an ad hoc basis.
การจัดตั้งหน่วยคอมมานโดสายฟ้าชั่วคราว
There is no precedent to follow.
ไม่มีตัวอย่างที่จะปฏิบัติตาม
Time is tight, the task is heavy, and the responsibility is great.
เวลากระชั้นชิดภารกิจหนักภาระหนัก
Do you have confidence?
เจ้ามั่นใจหรือไม่
Don't worry, detachment leader.
กัปตันทีมวางใจได้
Blue electricity can't be built well.
ไฟฟ้าสร้างไม่ดี
Qin Guan will take off his uniform.
ทัพฉินของเราจะถอดชุดทหาร
After many levels of selection,
จากการคัดเลือกแต่ละชั้น
this was the final decision.
นี่เป็นข้อสรุปสุดท้าย
A list of 50 people.
รายชื่อ50คน
Look at
เจ้าดูสิ
the conditions.
เงื่อนไขไม่เลว
That's not good.
แบบนี้ไม่ได้นะ
Her skills are not good.
ทักษะของเธอไม่ดี
Although her skills are not top-notch,
ถึงแม้ทุกทักษะของนางจะไม่โดดเด่น
modern anti-terrorism operations
แต่การต่อสู้กับการก่อการร้ายสมัยใหม่
look at comprehensive capabilities.
ดูที่ความสามารถโดยรวม
She has the potential.
เธอมีศักยภาพนี้
I chose it carefully.
ฉันคัดสรรมาอย่างดี
And look.
อีกอย่างนายดูสิ
I know all about it.
ฉันรู้ทุกอย่าง
Don't look at how well her resume is written.
อย่ามองว่าประวัติการทำงานของเธอดีแค่ไหน
That's all a showboat.
ทั้งหมดนี้เป็นชั้นวางของ
How do you know
ชั้นวางของ
when you haven't tried to put on airs?
คุณรู้ได้ยังไงถ้าคุณยังไม่ได้ลอง
She's just putting on airs.
คนเป็นชั้นวางของ
Besides,
อีกอย่าง
during the June 18 incident.
6·18เหตุการณ์
Didn't she stand out very well?
เธอไม่ได้โดดเด่นมากหรือ?
I'm here on June 18th.
6·18ฉันยังอยู่ที่นั่น
It's different.
ไม่เหมือนกัน
I think this lemon is better.
ฉันคิดว่ามะนาวนี่
He's just a talent.
เป็นคนที่มีพรสวรรค์จริงๆ
Train her well in the future.
ต่อไปเจ้าต้องเลี้ยงดูนางให้ดี
Now, the superior leader.
ตอนนี้หัวหน้าผู้บังคับบัญชา
Isn't it always emphasized over and over again?
ไม่ใช่ว่าย้ำซ้ำไปซ้ำมาอยู่ตลอดหรอกเหรอ
Quality,
ภาพสินค้า
science and technology make the army strong,
วิทยาศาสตร์และเทคโนโลยี
this talent is the most critical.
คนที่มีพรสวรรค์ต่างหากที่สำคัญ
From now on,
นับจากนี้ไป
you put down all the work at hand.
คุณใส่งานทั้งหมดในมือของคุณ
Set up this blue electricity for me.
สร้างไฟฟ้าขึ้นมาให้ฉัน
Good training.
การฝึกอบรมที่ดี
Yes
พ่ะย่ะค่ะ
Ensure the completion of the task.
รับรองว่าจะทำภารกิจให้สำเร็จ
at ease
ตามระเบียบพัก
Tell me about it.
เล่าให้ฟังหน่อย
Hello,
สวัสดีทุกคน
my name is Qin Guan.
ฉันชื่อฉินกวน
It's commander from here.
เป็นกัปตันที่นี่
From now on, he will be the captain of the Blue Lightning Commando.
ต่อไปจะเป็นกัปตันทีมคอมมานโดสายฟ้า
So handsome
หล่อมาก
Captain is so handsome.
กัปตันหล่อมาก
This is Wen Jing, the instructor.
นี่คือครูฝึกเหวินจิ้ง
Hello,
สวัสดีทุกคน
everyone. Here are your resumes.
นี่คือประวัติส่วนตัวของคุณ
It says
ข้างบนเขียนว่า
you're the best of all units.
คุณเป็นผู้นำในทุกหน่วย
There are plenty of soldiers from our special operations team.
บางคนเป็นนักรบของกองกำลังพิเศษของฉัน
There are a lot of single subjects.
บางเรื่องเป็นเรื่องเดียว
The holder of the highest record.
ผู้ถือสถิติสูงสุด
Some are top schools.
บางคนเป็นโรงเรียนชั้นนำ
Graduated high flyers.
นักเรียนดีเด่นที่จบการศึกษา
Some are in actual combat.
บางคนอยู่ในสนามรบจริง
The king of soldiers,
ราชาแห่งสงครามที่ต่อสู้มาอย่างยากลำบาก
but your past.
แต่อดีตของพวกคุณ
At Blue Lightning it's worthless.
มันไร้ค่าที่บลูเตี้ยน
Blue Lightning Commando
บลูไลท์นิ่งคอมมานโด
was built for the mission.
สร้างขึ้นเพื่อภารกิจ
Built for heroes.
สร้างขึ้นสำหรับวีรบุรุษ
Only heroes deserve to stay.
เฉพาะวีรบุรุษเท่านั้นที่สมควรได้อยู่
Only heroes deserve to go to war. Soldiers
มีเพียงวีรบุรุษเท่านั้นที่คู่ควรกับสนามรบ
who don't want to be heroes.
ทหารที่ไม่ต้องการเป็นวีรบุรุษ
You can quit now.
ออกไปเดี๋ยวนี้เลย
Good
ดีมาก
Looks like you all want to be heroes.
ดูเหมือนว่าคุณทุกคนต้องการเป็นวีรบุรุษ
You'd better remember who I am today.
คุณดีกว่าจำฉันในวันนี้
Because this is going to be
เพราะนี่จะเป็นสิ่งที่ฉันจะทำกับคุณ
the kindest I've ever done to you.
เป็นครั้งที่ดีที่สุด
See this wall?
เห็นกำแพงนี้ไหม
The names of each of you.
ชื่อของคุณแต่ละคน
It's all written on it.
เขียนไว้บนนี้หมดแล้ว
From this moment on,
นับจากนี้ไป
you are nothing.
คุณไม่มีอะไร
You're just an egg.
คุณเป็นแค่ไข่
Zero eggs.
ไข่เป็นศูนย์
You will receive the most brutal training.
คุณจะได้รับการฝึกอบรมที่โหดร้ายที่สุด
People who have been eliminated.
คนที่ถูกคัดออก
Tear off your name from this wall.
ฉีกชื่อของคุณออกจากผนังนี้
And then leave with their tails between their legs.
จากนั้นทิ้งหางไว้
Only those left behind.
มีเพียงคนที่เหลืออยู่
To deserve a name.
ถึงจะคู่ควรเอาชื่อ
Stay under the Blue Lightning Commando logo.
อยู่ภายใต้โลโก้ของทีมคอมมานโดสีน้ำเงิน
Understand?
เข้าใจไหม
Got it
เข้าใจแล้ว
This selection is divided into three rounds,
การคัดเลือกครั้งนี้แบ่งออกเป็นสามรอบ
and each round will be eliminated.
ทุกรอบจะถูกกำจัด
In the end, only 14 people remained.
สุดท้ายเหลือเพียงสิบสี่คน
If you want to stay in Blue Lightning,
หากพวกเจ้าอยากอยู่ที่แส้หลานเตี้ยน
show me your skills.
ก็แสดงฝีมือที่แท้จริงออกมาให้หมด
Yes
พ่ะย่ะค่ะ
Didn't you wake up?
ยังไม่ตื่นอีกเหรอ
Do you understand?
เข้าใจหรือยัง
Got it
เข้าใจแล้ว
Flying saucer target 100 meters ahead.
เป้าหมายยูเอฟโอ100เมตรข้างหน้า
Only if you hit them all can you be considered qualified.
ยิงเข้าเป้าทั้งหมดถึงจะถือว่าผ่าน
There will be interference items in the account item.
โครงการวิชาจะมีรายการรบกวน
Yang Shu
ซูหยาง
Members of the national shooting team
ทีมยิงธนูแห่งชาติ
won the
ในการแข่งขันซุ่มยิงตำรวจโลก
World Military Sniper Competition.
ได้รับรางวัลชนะเลิศ
You're overbearing.
เผด็จการ
Be competitive
มีใจอยากเอาชนะ
and always be the first.
ทุกสิ่งทุกอย่างต้องเป็นอันดับแรกเท่านั้น
Don't be second.
อย่าทำอย่างที่สอง
Very accurate.
แม่นมาก
Xu Dongdong
สวีตงตง
is very explosive.
แรงระเบิดรุนแรงมาก
Asian mixed martial arts
สถานีเอเชียศิลปะผสมจีน
China women's lightweight champion
แชมป์น้ำหนักเบาของผู้หญิง
Tong Mengyao
ถงเมิ่งเหยา
Armed Police Force
กองกำลังติดอาวุธ
peak special warfare competition
ศึกพิเศษสุดยอด
newly compiled individual champion.
การแข่งขันประลองยุทธ์โปรแกรมเมอร์ใหม่แชมป์ส่วนตัว
This is a mock hostage rescue operation.
ตอนนี้เป็นการจำลองการดำเนินการช่วยเหลือตัวประกัน
You only have two minutes to clear out all kinds of distractions.
คุณมีเวลาเพียงสองนาทีในการกำจัดการแทรกแซงต่างๆ
At the same time, remove the electronic anklet.
ถอดกุญแจมืออิเล็กทรอนิกส์ในเวลาเดียวกัน
And electronic bombs.
และระเบิดอิเล็กทรอนิกส์
Start
เริ่มได้
There are two times
มีหมากอยู่สองตัว
Not bad
ถูกต้อง
How about
โปรแกรมเมอร์
programmers?
ได้ไหม
Guo Xiaowei
กัวเสี่ยวเหว่ย
is an expert in reconnaissance. He
ผู้เชี่ยวชาญด้านการสอดแนม
has a flexible mind
มีความยืดหยุ่น
and is good at climbing and jumping.
ความสามารถในการปีนและกระโดดสูงมาก
This house is a place for terrorists.
บ้านหลังนี้เป็นผู้ก่อการร้าย
Where you used to live.
สถานที่ที่ฉันเคยอาศัยอยู่
There are dozens of lines of simple information,
มีข้อมูลเชิงเส้นหลายสิบรายการอยู่ข้างใน
ten important information.
สิบข้อความสำคัญ
Five Crucial Messages.
ห้าข้อมูลที่สำคัญมาก
You have to get rid of interfering messages
คุณต้องอยู่ในหนึ่งนาที
and paint a terrorist portrait
ยกเว้นข้อมูลการรบกวน
within a minute.
ภาพของผู้ก่อการร้าย
Start
เริ่มได้
Report
รายงานตัวครับ
After a comprehensive analysis of the information,
หลังจากวิเคราะห์และรวบรวมข้อมูลอย่างครบถ้วนแล้ว
we can analyze and collate the terrorists.
สามารถต่อต้านผู้ก่อการร้ายได้
Make the following portrait.
ทำภาพดังต่อไปนี้
male
เพศชาย
About thirty-five years old.
ประมาณ35ปี
Strong,
ร่างกายแข็งแรง
everyday disguised as a bricklayer.
ปกปิดทุกวันในฐานะช่างปั้นดินเผา
to be good at making explosives.
ดีในการทำวัตถุระเบิด
Smoking
สูบบุหรี่
be addicted to alcohol
ติดเหล้า
Good at using daggers.
เก่งในการใช้กริช
What do you think?
เป็นยังไงบ้าง
My soldiers.
ทหารของข้า
Now it shows that Li Sisi
ที่แสดงในตอนนี้คือหลี่ซือซือ
is proficient in many languages and lips.
มีความเชี่ยวชาญในหลายภาษาและริมฝีปาก
He's a private who's been in the army for a year.
เป็นทหารรับจ้างเป็นเวลาหนึ่งปี
How many terrorists are there in this room?
มีผู้ก่อการร้ายหลายคนในห้องนี้
You need to record everything they say
คุณต้องใส่สิ่งที่พวกเขาพูด
by reading your lips.
บันทึกทั้งหมดโดยการอ่านริมฝีปาก
Start
เริ่มได้
English
ภาษาอังกฤษ
Said they had four accomplices in the house.
กล่าวว่าพวกเขามีเพื่อนร่วมงานสี่คนในบ้าน
Holding two pistols respectively.
มีปืนพกสองกระบอกแยกกัน
And two AK47s
และAK 47สองเล่ม
in Arabic now.
ตอนนี้เป็นภาษาอาหรับแล้ว
It's French now.
ตอนนี้เป็นภาษาฝรั่งเศสแล้ว
Translation is finished.
แปลเสร็จแล้ว
From the way they talk and their attitudes,
ผ่านวิธีการสนทนาและทัศนคติของพวกเขา
we can roughly tell that
ก็พอจะตัดสินได้ว่า
Terrorist One is their leader.
ผู้ก่อการร้ายหมายเลขหนึ่งเป็นผู้นำของพวกเขา
They're giving orders to the other three.
ให้คำแนะนำแก่อีกสามคน
Report finished.
รายงานเสร็จสิ้น
What do you think?
เป็นยังไงบ้าง
All the translation contents of lip reading are correct.
การอ่านเนื้อหาการแปลริมฝีปากถูกต้องทั้งหมด
Du Xinyu
ภาษาดุสิต
was nicknamed Cheshen
ในทักษะการขับขี่ของกองทัพเดิม
in the first driving skill of the former army.
ชื่อเล่นรถพระเจ้า
Battlefield simulation is ahead.
ด้านหน้าคือการจำลองสนามรบ
You need to remove all obstacles
ภายในหนึ่งนาทีครึ่ง
in a minute and a half.
กำจัดอุปสรรคทั้งหมด
A chariot of fire
ข้ามเส้นไฟ
crossing the fire line!
รถศึกไฟ
Captain
กัปตัน
Whose turn is it for the next personal presentation?
ใครเป็นคนต่อไปที่จะแสดง
I can tell.
เห็นได้ชัดว่า
The captain already knows
กัปตันให้ความสำคัญกับพลังของทหารชาย
the strength of male soldiers.
คงรู้อยู่แก่ใจนานแล้ว
Therefore, we are extremely cautious and strict
ดังนั้นในการคัดเลือกผู้เล่นพิเศษหญิง
in selecting female special operations team members.
ระมัดระวังและรุนแรงเป็นพิเศษ
I, Ning Meng, am strong enough to meet the standard.
ความแข็งแรงของมะนาวของฉันเพียงพอที่จะบรรลุมาตรฐาน
It's my turn to show it.
ถึงเวลาแล้วที่ฉันจะแสดง
You
เจ้า
You can go now.
ไปได้แล้ว
Report
รายงานตัวครับ
I haven't tested it yet.
ฉันยังไม่ได้ทดสอบ
What test?
การทดสอบอะไร?
You don't meet the standards of Blue Power.
คุณไม่เป็นไปตามมาตรฐานของไฟฟ้าสีฟ้า
Report to captain.
รายงานกัปตัน
Do you remember?
ท่านจำได้หรือไม่
I'm in the hospital.
ฉันอยู่ในโรงพยาบาล
I caught thugs with you.
จับฝูงชนกับคุณ
It's you!
เจ้าเองหรือ
Your sustained combat effectiveness is too weak.
พลังต่อสู้ต่อเนื่องของคุณอ่อนแอเกินไป
If I hadn't saved you that day,
วันนั้นถ้าฉันไม่ช่วยเธอ
you wouldn't have had a chance to stand here.
คุณไม่มีโอกาสที่จะยืนอยู่ที่นี่เลย
I subdued three thugs with my bare hands.
ฉันจับสามอันธพาลด้วยมือเปล่า
And I don't think
และฉันคิดว่า
I'm any worse
ข้าเทียบไม่ได้กับ
than anyone here today.
ความแตกต่างใดๆ
Not bad
ไม่เลว
What we want is elite soldiers and strong generals.
สิ่งที่เราต้องการคือทหารที่แข็งแกร่ง
Tell me.
เจ้าว่า
What are you better than them?
คุณดีกว่าพวกเขาตรงไหน
There's a place.
มีที่หนึ่ง
I must be better
ฉันแข็งแกร่งกว่าพวกเขาแน่นอน
than them.
ที่ไหน
head
สมอง
Oh my god!
พระเจ้าช่วย
Are you the only one with brains?
มีแต่เจ้าที่มีสมองหรือ
Arrogant and mindless.
อวดดีแถมยังไร้สมองอีก
Can you speak?
พูดได้ไหมเนี่ย
I'm telling you,
จะบอกให้นะ
it really needs to be compared.
ถ้าเทียบกันแล้ว
It doesn't have to be
ก็ไม่แน่ว่าใครจะแย่
anyone's fault. Shut up!
หุบปากให้หมด
See?
เห็นหรือยัง
You've caused a lot of anger.
คุณได้กระตุ้นความโกรธของผู้คนแล้ว
Let's go.
รีบไปเถอะ
But I haven't been tested yet.
แต่ฉันยังไม่ได้รับการทดสอบ
What's wrong?
เป็นอะไร
Report
รายงานตัวครับ
I haven't been tested yet.
ฉันยังไม่ได้รับการทดสอบ
I need to prove that I'm capable.
ฉันต้องพิสูจน์ว่าฉันมีความสามารถ
Did I ask you to speak?
ฉันบอกให้เธอพูดเหรอ
Qin Guan
อารามฉิน
Yes
ครับ
As I said,
ข้าเคยบอกแล้ว
every soldier
นักรบของเราทุกคน
has a chance to show himself.
ล้วนมีโอกาสแสดงความสามารถของตัวเอง
Yes
พ่ะย่ะค่ะ
What do you want to show?
คุณต้องการแสดงอะไร
Quick identification test
การทดสอบการระบุอย่างรวดเร็ว
of this group of people.
ในกลุ่มนี้
There's only one real terrorist.
มีผู้ก่อการร้ายเพียงคนเดียวเท่านั้น
You need to find him in a minute.
คุณต้องพบเขาภายในหนึ่งนาที
Otherwise, you will be shot and killed by the other party.
มิฉะนั้นคุณจะถูกยิงโดยอีกฝ่ายหนึ่ง
Time begins.
เริ่มจับเวลา
According to behavioral psychology,
ตามการศึกษาจิตวิทยาพฤติกรรม
as long as it's human.
ขอแค่เป็นคน
There will be subconsciously small movements.
จะมีการกระทำเล็กๆน้อยๆของจิตใต้สำนึก
And the truth to be determined
และเพื่อยืนยันความจริง
is often passed.
มักจะผ่าน
His body language was revealed.
ภาษากายของเขาถูกเปิดเผย
Did you hit it?
ยิงโดนไหม
You can all leave.
พวกเจ้าออกไปให้หมดเถิด
reason
เหตุผล
On the surface, there is nothing unusual.
ไม่มีความผิดปกติบนพื้นผิว
But his micro-expression revealed him.
แต่การแสดงออกทางสีหน้าของเขาเปิดเผยเขา
Look carefully at the micro-expression
การแสดงออกทางสีหน้า
and play it back.
คุณลองดูย้อนดูสิครับ
class monitor
หัวหน้าห้อง
Please play it back for me.
โปรดช่วยฉันเล่น
Okay
ได้ค่ะ
Stop
หยุด
class monitor
หัวหน้าห้อง
Please help me push the expression on number nine.
ปัญหาช่วยฉันผลักดันการแสดงออกของหมายเลข9
Look
ท่านดูสิ
When I look at other people.
เมื่อฉันมองไปที่คนอื่น
The corners of Nine's mouth rose slightly.
มุมปากของหมายเลข9เพิ่มขึ้นเล็กน้อย
A little confident.
ความมั่นใจเล็กน้อย
It shows
นี่แสดงให้เห็นว่า
his belief in his identity as a terrorist.
ตัวตนของผู้ก่อการร้ายของเขา
He was delighted not to be seen through,
ไม่ถูกเปิดเผยและมีความสุข
and his brows furrowed slightly.
และคิ้วของเขาเล็กน้อย
Showing strong aggressiveness.
แสดงความก้าวร้าวอย่างรุนแรง
Ning Meng
หนิงมะนาว
You did well.
คุณทำได้ดี
Congratulations on passing the test.
ขอแสดงความยินดีกับการผ่านการทดสอบ
Do you still look like a soldier?
ยังมีท่าทางเป็นทหารอยู่หรือไม่
You can all leave.
พวกเจ้าออกไปให้หมดเถิด
Yes
พ่ะย่ะค่ะ
Awesome!
สุดยอดเลย
What do you think?
เป็นยังไงบ้าง
Is the soldier I recommended good?
ทหารที่ฉันแนะนำให้คุณเป็นสิ่งที่ดี
Train me well.
เลี้ยงดูดีๆล่ะ
What's going on?
เกิดอะไรขึ้น
It's weird when you come back.
กลับมาก็รู้สึกแปลกๆ
Don't you think you have a good mind?
สมองไม่ค่อยดีเหรอ
I forgot when I turned around.
หันกลับมาก็ลืม
I'm sorry.
ขอโทษนะ
I wanted to get into Blue Power so badly.
เพราะฉันอยากเข้าบลูเตี้ยนมาก
That's why he said such a thing.
ถึงได้พูดแบบนั้นออกมา
Your acting is so good.
การแสดงของคุณดีเกินไป
I'll slap you.
ฉันจะตบคุณ
I'm sorry to tell you again.
ฉันต้องขอโทษเธออีกครั้ง
Can you forgive me?
คุณให้อภัยฉันได้ไหม
Forget it.
ช่างเถอะๆ
We are all in the same dormitory.
พวกเราอยู่หอเดียวกัน
Fine
ได้
If slapping me
ถ้าคุณตบฉัน
can relieve your anger,
ถ้าทำให้เธอหายโกรธได้ล่ะก็
then you can.
จากนั้นคุณก็ต่อสู้
Okay
ได้
Boring
น่าเบื่อ
Who are you calling boring?
คุณว่าใครน่าเบื่อ
I said you were boring.
บอกว่าพวกเจ้าน่าเบื่อ
They all say they want to stay
ปากก็บอกว่าจะอยู่ที่แส้หลานเตี้ยนต่อ
in Blue Lightning. They're petty.
แต่ละคนขี้เหนียว
None of them looked like soldiers.
ไม่มีลักษณะของทหาร
Yang Shu
ซูหยาง
Tong Mengyao,
ถงเมิ่งเหยา
settle the matter here first.
แก้ปัญหานี้ก่อน
Ning Meng
หนิงมะนาว
Let me tell you.
ฉันจะบอกให้นะ
I'm here, Xu Dongdong.
มีฉันสวีตงตงอยู่
You're not getting into the Blue Buff.
คุณไม่ต้องการที่จะได้รับไฟฟ้าสีฟ้า
All units, vehicles, attention please.
ทุกกลุ่มให้ความสนใจกับยานพาหนะ
Coordinates 3214, 52, 876, 24, full speed forward.
พิกัด3214, 52, 876, 24เดินหน้าเต็มกำลัง
Report to command center, copy that.
รายงานศูนย์บัญชาการรับทราบ
Within a minute.
ภายในหนึ่งนาที
Cross the slope ahead to the finish line.
ข้ามเนินดินด้านหน้าเพื่อไปถึงจุดสิ้นสุด
One who gives up halfway or times out
ผู้ที่ยอมแพ้หรือล่วงเวลา
die out
ตกรอบ
Time begins.
เริ่มจับเวลา
Time's up.
หมดเวลา
The last eight are eliminated.
แปดคนสุดท้ายถูกคัดออก
After a brutal selection,
หลังจากการคัดเลือกที่โหดร้าย
batches of soldiers were eliminated one after another.
กลุ่มของนักรบถูกตัดออกทีละคน
Left Blue Power with remorse and regret.
ออกจากแส้ฟ้าเตี้ยนไปพร้อมกับความเสียใจและความเสียใจ
I'll say it again.
ฉันย้ำอีกครั้ง
No matter who you used to be.
ไม่ว่าคุณจะเป็นใคร
What did you do?
ทำอะไรไปบ้าง
Everyone is equal
ก่อนเกณฑ์การคัดเลือก
before the selection criteria.
ทุกคนเท่าเทียมกัน
Don't think it's cruel.
อย่าคิดว่ามันโหดร้าย
The terrorists you will face in the future
ผู้ก่อการร้ายที่คุณเผชิญในอนาคต
will be a hundred times more cruel than this.
มันจะโหดร้ายกว่านี้ร้อยเท่า
If you want to stay here,
ถ้าอยากอยู่ที่นี่ต่อ
just work hard.
ก็ใช้พลังทั้งหมดที่มีออกมาใช้กับฉัน
Otherwise, you will be
ไม่อย่างนั้นคนต่อไปที่จะไป
the next one to leave
ก็คือเจ้า
Yes
พ่ะย่ะค่ะ